AJÁNLATKÉRÉS "A Rendszerfejlesztés technológiája kurzus beadandó feladata" tárgyban

1) AJÁNLATKÉRŐ ADATAI
Név: Tajti Tibor
Beosztás: Rendszerfejlesztés technológiája c. tárgy oktatója
GitHub profil: Gitjuzer

2) A BESZERZÉS TÁRGYA:

Az ajánlatkérő "A Rendszerfejlesztés technológiája kurzus beadandó feladata" tárgyú beszerzési eljárást indít a jelen ajánlatkérés 
megküldésével. Az ajánlatkérő felkéri a SZKOKSZZ három hallgató tagját, hogy tegyenek ajánlatot az eme dokumentumban leírtak figyelembe-
vételével.

3) TARTALMI LEÍRÁS ÉS KÖVETELMÉNYSPECIFIKÁCIÓ:

Az ajánlatkérő "A Rendszerfejlesztés technológiája kurzus beadandó feladata" tárgyban kér ajánlatot az alábbiak szerint.
Jelen beszerzési eljárás keretében az alábbi tevékenységek megvalósítása szükséges:

- legalább 3000 soros project megvalósítása, fejenként 1000 sornyi szükséges részvállalással. Nem egy monumentális, tökéletes rendszer 
bemutatása a feladat (az alkalmazás teljes befejezettsége sem kizáró feltétel), hanem az, hogy a fejlesztési környezetben nyomonkövethető 
legyen a csapatprojektszerű működés 
- eme rendszeres csapatmunka megvalósítása a GitHub-on, nem manipulálható verzió- és feladatkövető rendszerek folyamatos használatával 
(előre történő részfeladatokra osztással és kiírással)
- kötelező dokumentációk benyújtása, melyek a következők: 
    1. ajánlatkérés
    2. Követelmény specifikáció
    3. ajánlat
    4. Funkcionális specifikáció
    5. rendszerterv
    6. 2 darab megbeszélési jegyzőkönyv
    7. tesztelési terv
    8. tesztelési jegyzőköny
   
4) AZ AJÁNLATOK ÉRTÉKELÉSÉNEK MÓDSZERE:

- a 'Rendszerfejlesztés technológiája c. tárgyból kiírt vizsga során történik majd meg az értékelés
- a csapattagok lehetőség szerinti együttes megjelenése ajánlott a viszgán, a munkafolyamatokra való tiszább rálátás okán
- az értékelés módszere lehetőve teszi az egyes csapattagok egyéni érdemjegybeli értékelését.

5) TELJESÍTÉSI HATÁRIDŐ:

Mivel mindhárom csapattag PTI-Bsc-s hallgató így a project befejezésének ránk vonatkozó határideje: 2017. DECEMBERÉNEK VÉGE
