1) MEGNEVEZÉS: 
Körökre osztott stratégiai játék

2) FEJLESZTŐI KÖRNYEZET: 
A projekt Visual Studio 2013 segítségével készül C# programozási nyelven. A program felülete a Visual Studio 2013 
Windows Foundation Presentation (WPF) környezetben készül, annak általános eszközeit használva.

3) RÖVID LEÍRÁS: 
a cél egy stratégiai, logikai játékprogram megalkotása, amelyben a játékosnak két lehetősége adódik a győzelemre: 
- technikai győzelem: a játékos városának fejlesztésével eljut a legmagasabb fejlettségi szintre, megépít egy "végső ütőkártyát", melyel
győzelemre viszi egységeit (technikai győzelem után van lehetőség folytani az ellenfél elpusztítását)
- katonai győzelem: az ellenség egységeinek teljes megsemmisítése

4) FUNKCIONÁLIS KÖVETELMÉNYEK:
- a programot egy játékos játssza a gép ellen egy x*y-as négyzethálós griden
- a játékos féltucatnyi "nyersanyag"-pontból gazdálkodhat, melyek körönkét folyamatosan változhatnak
- a program a játéktér kezelése mellett ellátja az új játék, betöltés, mentés feladatokat. 
- a játékmenet körökre (turns) van osztva, a következő körbe pedig egy nyomógomb használatával léphet a játékos, minden körváltáskor 
negyed év telik el 
- új egységek, épületek eléréséhez a játékosnak végig kell mennie bizonyos fejlettségi szinteken. Szintlépés után a játékos fő adatai 
(összegyűjtőtt pénz, haderő, tudománypont) megmaradnak csak a grid ürül ki.

MEGVALÓSÍTHATÓSÁG (4 rész): 
I) az első rész az előbb felsorolt egységek objektumként való leimplementálása konkrét mezőikkel. Mindegyik objektumhoz tartozna egy 
kis ikonszerű kép, amit le lehet tölteni internetről vagy megrajzolni.
II) második rész: Menü kialakítása. Textúra: epületek, egységek elhelyezése, mozgatása, mozgathatósága a játéktéren (griden)  
III) harmadik rész: Hogyan változzanak az egységek paraméterei a "Next Turn" gombra való kattintás után   
IV) negyedik rész: Harcmenet és az ellenfél mesterséges intelligienciájának megvalósítása

5) RENDSZERTERV:
Mint fentebb említésre került, a játékos a játék során 4 tudományos szinten menne végig. Ezen elképzelés a későbbiekben még átdolgozásra
kerülhet, de az elképzelés az, hogy minden tudományos szinten más épületeket rakhatna le a játékos, és más mozgó egységeket kezelhet 
pénzügyi helyzettől és egyéb paraméterektől függően.

--- A felhasználó a játék kezdetekor az 1. tudományos szinten van, ahol a következő épületeket rakhatja le:
	1.-központ
	2.-bank
	3.-egyetem
	4.-kutatóintézet
	5.-üzletház
	6.-1-es szintű lakóház (1000 fő)
	7.-mezőgazdasági feldolgozó üzem (50% ember 50% robot)
	8.-építőipari komplexum  (50% ember 50% robot)
	9.-gyár és javítóüzem  (civil közlekedési eszköz) alkalmazottak: 50% ember 50% robot
	10.-Katonai bázis (gyalogság)
	11.-Katonai bázis (nehézfegyverzet) (nehéz fegyverek, vadászgép,tank, stb...)
	12.-Atomerőmű
	13.-Újrahasznosító

Mozgó egységek
	Nem Harci:
		1.Termelők  (emberek)
		2.Építők (emberek)
		3.Építők (gépek)
	Harci:
		1.Gyalogság
		2.Tankok
		3.Vadászgépek
		4.Harci Drónok
		5.Rakéta

--- 2.tudományos szinten megszűnik a bank , mert beleintegrálódik a központba, az egyetem integrálódik a kutatóintézettel, atomreaktor
helyett Megújúló energiareaktor lesz.

Épületek:
	1.-központ.
	2.-Oktatási és kutatási központ
	3.-üzletház
	4.-2-es szintű Lakóház 3000 fő
	5.-mezőgazdasági Feldolgozó üzem  (20% ember 80% robot)
	6.-építőipari komplexum  (20% ember 80% robot)
	7.-gyár és javítóüzem  (civil közlekedési eszköz) alkalmazottak: 10% ember 90% robot
	8.-Katonai bázis  (gyalogság)
	9.-Katonai bázis és repülőtér + javítóüzem  (nehéz fegyverek, vadászgép,tank, stb...)
	10.-ZöldEnergia reaktor
	11.-Újrahasznosító

Mozgó egységek:
	Nem Harci:
		1.Termelők  (emberek)
		2.Építők (emberek)
		3.Építők (gépek)
	Harci:
		1.Tankok
		2.Vadászgépek
		3.Harci Repülő Drónok
		4.Rakéta
		5.SzoftverFejlesztők

A szoftverfejlesztők a játékprogram jolly-joker-ei. Csak 1-et tudnak lépni,viszont bármit megtudnak támadni, védekezni csak a
saját fajtájuk tud ellenük.

--- 3.-ik tudományos szinten további épületek szűnnek meg
	
 Épületek:
		1.-Központ	
		2.-3-as szintű lakóház (5000 Fő)
		3.-ÜzletKözpont
		4.-MI-programozó képző
		5.-Gyár és javítóüzem komplexum (alkalmazott: 90% MI, 10% ember)
		6.-Katonai bázis és Űrhajóállomás
		7.-Fúziós energiareaktor
		8.-Újrahasznosító

Mozgó egységek:
	nem harci 
		1.-MI feldolgozók
	harci:
		1.Szárazföldi harci robotok
		2.Repülő harci robotok
		3.Szoftverfejlesztők

--- 4.-ik tudományos szinten már csak 6 épület van és két mozgó egység .
Épületek:
		1.-Központ
		2.-4-es szintű lakóház (10000 fő)
		3.-Gyár és antianyag előállító
		4.-Teleportáló és Csillagkapu
		5.-Bolygóközi energiareaktor 
		6.-HalálCsillag

Mozgó egységek:
	nem harci 
		1.-MI feldolgozók
	harci
		1.-Szoftverfejlesztők
-----------------------------------------------------------

OSZTÁLYTERV:
A program felülete Windows Foundation Presentation (WPF) környezetben készül, egy x*y-as négyzethálós griden
- BoardPiece osztály: egységek példányosítása
- Board: osztály Grid (x*y négyzethálós felület)
- Player osztály: a játékos "nyersanyagait" összefoglaló osztály, melyekből gazdálkodhat
a, mezők (zárójelben a továbbiakban használt jelölésük):
	-pénz (G), lakosság (L), energia (E), tudománypont (T), termelés (P), szennyeződés (S), haderő (H)
b, függvény: 	függvények:
	-Egy függvény növelné/csökkentené (L)-t minden (TB) megnyomásakor. (?)
- MozgóEgységek: ősosztály
mezők: 	-élet/pajzs, mozgás nagyság, kiképzési költség 1x vonódik le a (G)-ből, amortizációs költség: Minden TB megnyomásakor (G)-1
Az azonos fajtájú egységeket össze lehet majd vonni (pl. 6 és 4 egység tank egyesítést követően 10 egységként egyszerre mozgatható)
-- Harci egységek: a MozgóEgységek ősosztály gyermekosztálya
	mező: sebzési erő
-- Nem harci egységek: MozgóEgységek ősosztály gyermekosztálya
	mező: produktivitás / építési gyorsaság
- Épület ősosztály
mezők: 
 -építési költség:  1x vonódik le a (G)-ből
 -amortizációs költség:  Minden TB megnyomásakor (G)-1, az épületek értelemszerűen lepusztulnak
 -szennyeződés: Minden TB megnyomásakor (S)+1
 -energia : Minden TB megnyomásakor (E)-1
-- Épület gyermekosztályok: ("nyersanyag"-kategóriánként csoportba rendezve)
 -> Központ, Bank, Üzletház (pénzzel történ kereskedéshez)
 -> Egyetem, Kutatóintézet valamint MI-Programozóképző (tudománypont körönként egységnyi növelésére) 
 -> Lakóházak (fejlettségi szinttől függően növekedő kapacitással) 
 -> Mezőgazdasági üzem, Építőipari komplexum, Gyár és javítóüzem  (civil közlekedési eszköz javítására) 
(termelés körönkénti egységnyi növelésére)
 -> Katonai bázis  (gyalogság kiképzésére), Katonai bázis és repülőtér (nehéz fegyverek, vadászgép,tank, egységjavítás)
 -> Atomerőmű és Nap Reaktor (+10E), Fúziós reaktor (+100E), Bolygóközi energiareaktor (+100000E), 
 -> Újrahasznosító (10 egységgel csökkenti a szennyeződést)
 
 ESEMÉNYEK: folyt. köv.
